Мой первый сайт 
Создание сайта в рамках марафона "Заверстаю 2.0"
Можно посмотреть по ссылке https://sunflowersn.github.io/anne-sweet/

В ходе работы выполнено следующее: 

1. Выполнена HTML-разметка всех элементов на странице.
2. Стилизация выполнять её в одном стилевом файле.
3. Подключены правильные шрифты: должны совпадают размеры, высота строк, цвет и толщина.
4. Раскладка блоков на странице сделана с помощью флексбоксов. 
5. Каждая статья из раздела «Все статьи» на главной ведет на страницу статьи. А якорные ссылки в навигации ведут на соответствующие секции: «Обо мне», «Все статьи» и так далее.
6. РДолжна быть реализована простая валидация форм: имя и email — обязательные поля, минимальная длина сообщения — 10 символов, максимальная — 200. Относится к обеим формам — на главной странице и на странице статьи.
7. Кнопка «Выбрать тему» на главной странице свёрстана как выпадающий список, где варианты — это все теги статей, представленных в макете: путешествия, город, книги, фотографии, рецепты плюс категория все статьи.

Страница статья
1. При клике по иконке лайка происходит увеличение или уменьшение количества лайков в зависимости от текущего состояния.
2. Реализовано добавление нового комментария к статье при отправке формы «Оставить комментарий» путём вставки нового элемента в DOM.
3. При попытке отправить форму «Оставить комментарий» со слишком длинным или коротким сообщением цвет текста сообщения меняется на красный. При этом кнопка отправки формы должна быть заблокирована.

Необходимо решить следующие вопросы: 
3. Добавить на главную страницу
  а) При выборе темы в списке статей (кнопка «Выбрать тему») должны отображаться только те статьи, у которых соответствует тег, или все статьи, если выбрано соответствующее поле. Реализовать через сопоставление со значением data-атрибута статьи и добавление/скрытие статьи и списка. По аналогии с заданиями главы «Прокрутка и операторы».
  б) При попытке отправить форму «Написать мне» со слишком длинным или коротким сообщением цвет текста сообщения должен меняться на красный. При этом кнопка отправки формы должна быть заблокирована. По аналогии с заданиями главы «Коллекции и свойства элементов».
4. Валидация.
5. Пиксель перфект
6. Резиновая верстка
